Техническое описание продукта и ответы на них.
1) Что будет делать продукт.
    Данный продукт, будет проверяет валидность контейнеров по белому списку.
2) Для кого продукт.
    Для тех людей, которые разварачивают различные сервисы в докерах на серверах.
3) Основной функционал продукта.
    Проверка установленых контейнеров по белому листу.
    Начальное действие при обнаружении контейнеров не в списке.
    Мониторинг контейнеров.
    Добавление в белые списки контейнера.
4) Куда устанавливается продукт.
    На серева Linux (Ubuntu and Debian)
5) Пользовательский персонал.
  Администратор - настраивает и подключает продукт
  Мониторщик
