Техническое описание продукта и ответы на них.
1) Что будет делать продукт.
    Данный продукт, будет проверяет валидность контейнеров по белому списку.

2) Для кого продукт.
    Для тех людей, которые разварачивают различные сервисы в докерах на серверах.

3) Основной функционал продукта.
    Проверка установленых контейнеров по белому листу.
    Начальное действие при обнаружении контейнеров не в списке.
    Мониторинг контейнеров.
    Добавление в белые списки контейнера.

4) Куда устанавливается продукт.
    На серева Linux (Ubuntu and Debian)

5) Контроль и Управление.
  Администратор - настраивает и подключает продукт, добавляет легетвиные контенеры в списки
  Мониторщик - Отслеживает работу контейнеров и распределение контенеров по спискам

6) Что необходимо понимать сотрудникам.
Администратор - как развернуть и настроить продукт
Монитрщик - интрфейс; кто за что отвечает; атрибуты; как реагировать на создание и удаление контейнеров.
+ обоим - добавление контенеров по спискам

7) Два основных списка.
1 список - лежит локально у каждого сервера
2 список - лежит на каком-то сервере, где наши сервера с продуктом будут к нему обращаться и проверять (это в конце реализуем)

Они будут разделяться на несколько подтипов.
1) Новые
2) Принятые
3) Забаненные

8) Системные требования продукта.
Библиотеки
Мощность железа

9) Используем
python3.10+
Библиотеки питона (позже добавим весь список)
Docker
YAML
JSON
....










