Техническое описание продукта и ответы на них.
1) Что будет делать продукт.
    Данный продукт, будет проверяет валидность контейнеров по белому списку.
2) Для кого продукт.
    Для тех людей, которые разварачивают различные сервисы в докерах на серверах.
3) Основной функционал продукта.
    Проверка установленых контейнеров по белому листу.
    Начальное действие при обнаружении контейнеров не в списке.
    Мониторинг контейнеров.
    Добавление в белые списки контейнера.
4) Куда устанавливается продукт.
    На серева Linux (Ubuntu and Debian)
5) Контроль и Управление.
  Администратор - настраивает и подключает продукт, добавляет легетвиные контенеры в списки
  Мониторщик - Отслеживает работу контейнеров и распределение контенеров по спискам


Администратор должен понимать как развернуть и настроить продукт

Монитрщику нужно поинмать интрфейс, кто за что отвечает атрибуты. И как реагировать.

+ обоим нужно понимать добавление контенеров по спискам


Будет два основных списка.
Они будут разделяться на несколько подтипов.
1) Новые
2) Принятые
3) Забаненые

1 список будет лежать локально у каждого сервера

2 список будет лежать на какомто сервере где наши сервера с продуктом будт к нему обращаться ипроверять(это в конце реализуем)



Нужно системные требоавние продукта.
Сюда входят библиотеки и потом уже мощность железа.

Используем
python3.10+
Библиотеки питона (позже добавим весь список)
Docker
YAML
JSON
....










